# Вставка в АВЛ-дерево

Вставка в АВЛ-дерево вершины \( V \) с ключом \( X \) при условии, что такой вершины в этом дереве нет, осуществляется следующим образом:

1. Находится вершина \( W \), ребенком которой должна стать вершина \( V \).
2. Вершина \( V \) делается ребенком вершины \( W \).
3. Производится подъем от вершины \( W \) к корню, при этом, если какая-то из вершин несбалансирована, производится, в зависимости от значения баланса, левый или правый поворот.

Первый этап нуждается в пояснении. Спуск до будущего родителя вершины \( V \) осуществляется, начиная от корня, следующим образом:

- Если \( X < Y \) и у текущей вершины есть левый ребенок, переходим к левому ребенку.
- Если \( X < Y \) и у текущей вершины нет левого ребенка, то останавливаемся, текущая вершина будет родителем новой вершины.
- Если \( X > Y \) и у текущей вершины есть правый ребенок, переходим к правому ребенку.
- Если \( X > Y \) и у текущей вершины нет правого ребенка, то останавливаемся, текущая вершина будет родителем новой вершины.

Отдельно рассматривается следующий крайний случай: если до вставки дерево было пустым, то вставка новой вершины осуществляется проще - новая вершина становится корнем дерева.

## Входные данные

Входные данные содержат описание двоичного дерева.

В первой строке файла находится число \( n \) \((0 \leq n \leq 2 \cdot 10^5)\) - число вершин в дереве. В последующих \( n \) строках файла находятся описания вершин дерева. В \( i+1 \)-ой строке файла \( 1 \leq i \leq n \) находится описание \( i \)-ой вершины, состоящее из трех чисел \( K_i \), \( L_i \), \( R_i \), разделенных пробелами: ключа в \( i \)-ой вершине \( |K_i| \leq 10^9 \), номера левого ребенка \( i \)-ой вершины \( i < L_i \leq n \) или \( L_i = 0 \), если левого ребенка нет, и номера правого ребенка \( i \)-ой вершины \( i < R_i \leq n \) или \( R_i = 0 \), если правого ребенка нет.

Все ключи различны. Гарантируется, что данное дерево является корректным АВЛ-деревом.

В последней строке содержится число \( X \) \( |X|

\leq 10^9 \) - ключ вершины, которую требуется вставить в дерево. Гарантируется, что такой вершины в дереве нет.

## Выходные данные

Выведите в том же формате дерево после осуществления левого поворота. Нумерация вершин может быть произвольной при условии соблюдения формата. Так, номер вершины должен быть меньше номера ее детей.

### Пример

#### STDIN
```
2
3 0 2
4 0 0
5
```

#### STDOUT
```
3
4 2 3
3 0 0
5 0 0
```