# Делаю я левый поворот

Для балансировки АВЛ-дерева при операциях вставки и удаления производятся левые и правые повороты. Левый поворот в вершине производится, когда баланс этой вершины больше 1, аналогично, правый поворот производится при балансе, меньшем 1.

Существует два разных левых (как, разумеется, и правых) поворота: большой и малый левый поворот.

Малый левый поворот осуществляется следующим образом:

{скоро тут будет иллюстрация}

Заметим, что если до выполнения малого левого поворота был нарушен баланс только корня дерева, то после его выполнения все вершины становятся сбалансированными, за исключением случая, когда у правого ребенка корня баланс до поворота равен 1. В этом случае вместо малого левого поворота выполняется большой левый поворот, который осуществляется так:

{скоро тут будет иллюстрация}

Дано дерево, в котором баланс дерева равен 2. Сделайте левый поворот.

## Входные данные

Входные данные содержат описание двоичного дерева.

В первой строке файла находится число \( n \) \((1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5)\) - число вершин в дереве. В последующих \( n \) строках файла находятся описания вершин дерева. В \( i+1 \)-ой строке файла \( 1 \leq i \leq n \) находится описание \( i \)-ой вершины, состоящее из трех чисел \( K_i \), \( L_i \), \( R_i \), разделенных пробелами: ключа в \( i \)-ой вершине \( |K_i| \leq 10^9 \), номера левого ребенка \( i \)-ой вершины \( i < L_i \leq n \) или \( L_i = 0 \), если левого ребенка нет, и номера правого ребенка \( i \)-ой вершины \( i < R_i \leq n \) или \( R_i = 0 \), если правого ребенка нет.

Все ключи различны. Гарантируется, что данное дерево является деревом поиска. Баланс корня дерева (вершины с номером 1) равен 2, баланс всех остальных вершин находится в пределах от -1 до 1.

## Выходные данные

Выведите в том же формате дерево после осуществления левого поворота. Нумерация вершин может быть произвольной при условии соблюдения

формата. Так, номер вершины должен быть меньше номера ее детей.

### Пример

#### STDIN
```
7
-2 7 2
8 4 3
9 0 0
3 5 6
0 0 0
6 0 0
-7 0 0
```

#### STDOUT
```
7
3 2 3
-2 4 5
8 6 7
-7 0 0
0 0 0
6 0 0
9 0 0
```