# Проверка сбалансированности

АВЛ-дерево является сбалансированным в следующем смысле: для любой вершины высота ее левого поддерева отличается от высоты ее правого поддерева не больше, чем на единицу.

Введем понятие баланса вершины: для вершины дерева \( V \) ее баланс \( B(V) \) равен разности высоты правого поддерева и высоты левого поддерева.

Таким образом, свойство АВЛ-дерева, приведенное выше, можно сформулировать следующим образом: для любой ее вершины \( V \) выполняется следующее неравенство: \(-1 \leq B(V) \leq 1\).

Дано двоичное дерево поиска. Для каждой его вершины требуется определить ее баланс.

## Входные данные

Входные данные содержат описание двоичного дерева.

В первой строке файла находится число \( n \) \((1 \leq n \leq 2 \cdot 10^5)\) - число вершин в дереве. В последующих \( n \) строках файла находятся описания вершин дерева. В \( i+1 \)-ой строке файла \( 1 \leq i \leq n \) находится описание \( i \)-ой вершины, состоящее из трех чисел \( K_i \), \( L_i \), \( R_i \), раздел

енных пробелами: ключа в \( i \)-ой вершине \( |K_i| \leq 10^9 \), номера левого ребенка \( i \)-ой вершины \( i < L_i \leq n \) или \( L_i = 0 \), если левого ребенка нет, и номера правого ребенка \( i < R_i \leq n \) или \( R_i = 0 \), если правого ребенка нет.

Все ключи различны. Гарантируется, что данное дерево является деревом поиска.

## Выходные данные

Для \( i \)-ой вершины в \( i \)-ой строке выведите одно число - баланс данной вершины.

### Пример

#### STDIN
```
6
-2 0 2
8 4 3
9 0 0
3 5 6
0 0 0
6 0 0
```

#### STDOUT
```
3
-1
0
0
0
0
```